Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0142.po
Languages: chinese

# 舌が動いている……
source: Its tongue keeps wiggling...
chinese: 舌頭在動……

# 真っ白な プレートがある……
source: A blank plate...
chinese: 全白的標示牌……

# 『板前の腕』
source: "A Chef's Talent"
chinese: 『廚師的手藝』

# 「はら へった くいもの よこせ」
source: "Hungry... Give food..."
chinese: 「肚子 餓了 給我拿 食物來」

# “石像の正面に立って 西に３歩 次に南へ１歩 そこが正解”
source: "Stand in front of the statue, go west 3 steps, then south 1 step. That's the answer!"
chinese: “面對石像 向西3步 再向南1步 那裡就是解答”

# “石像の正面に立って 東に４歩 次に北へ２歩 そこが正解”
source: "Stand in front of the statue, go east 4 steps, then north 2 steps. That's the answer!"
chinese: “面對石像 向東4步 再向北2步 那裡就是解答”

# “白い服が言ってることは 本当だよ”
source: "The one in white speaks the truth!"
chinese: “白色衣服的人說的話是真的喔”

# “本当のこと言ってるのは 緑の服だけだよ”
source: "The only truth-speaker wears green!"
chinese: “只有綠色衣服的人說的話才是真的喔”

# “石像の正面に立って 東に２歩 次に南へ２歩 そこが正解”
source: "Stand in front of the statue, go east 2 steps, then south 2 steps. That's the answer!"
chinese: “面對石像 向東2步 再向南2步 那裡就是解答”

# “黄の服に 同意！”
source: "I agree with the one in yellow!"
chinese: “我同意黃色衣服說的！”

# 縄につながれた 人形がぶら下がっている……
source: A doll dangled from a rope...
chinese: 用繩子垂吊著的人偶……

# 『処刑の過程』
source: "The Process of Execution"
chinese: 『處刑的過程』

# サカナのカギ（頭）が 落ちている……
source: The head of a Fish Key...
chinese: 魚的鑰匙（頭）……

# サカナのカギ（尾）が 落ちている……
source: The tail of a Fish Key...
chinese: 魚的鑰匙（尾）……

# 『木に生ったリンゴ』
source: "Apple Born of a Tree"
chinese: 『長在樹上的蘋果』
